[o]深い管理画面から浅い管理画面に移行するボタン追加

[o]文理を年組で固定してしまってるため、別の年度に変更できない
　↑深い管理画面でホームルームの文字の下にある文理を押すと別に選択できるようにする←それを保存する用のjsも用意した方が良さそう

[o]浅い管理画面から深い管理画面に移行するボタンを工具に変更
　↑生徒用画面から浅い管理画面、深い管理画面から浅い管理画面に移行するボタンは同じアイコンのまま

[o]スクロールバーが見た目上の物になっている。というか機能としてすでにあるから、図形の方は消していい
　↑cssの方で消した

[o]時間割変更やお知らせ一覧の、それぞれのカードの後ろの長方形を、文字が長くてもはみ出ないように伸ばす

[o]お知らせの学年組文理を選ぶボタンを、設定するとき以外は現在選んでいるものだけを表示しながら隠しておきたい。

[]場所の重複を知らせるメッセージ
　↑となると場所、教科も選択肢から選ぶ形に変更したほうが良い←先生、場所と各クラスの教科で対応させたものをjsで保存しておくとよいかも？
　↑先生も一応表示させておきたい←先生一覧のjsがあると追加しやすい？
　↑教科を入れたときに先生 場所を自動セット　手動でそれらは変更できるようにする

[] 入力データの入力方法改善
　↑教科・先生・場所の未入力チェック
　↑存在しない教科・先生・場所を登録できないようにする

[]場所,先生の重複を確認させる

[]例えば:2A展開室で25,24,22,21の物理選択者が同じ先生を持つ。生物室で25,24,22,21の生物選択者が同じ先生を持つ。といった風になっているので、
GROUPS = [{name: "2年理系物理",subject: "物理",classes: ["2-1-explore-science","2-2-science","2-4-science","2-5-science"]},{name: "2年理系生物",subject: "生物",classes: ["2-1-explore-science","2-2-science","2-4-science","2-5-science"]}];
などの情報を持たせ、合同授業のクラス量を満たしているか確認し、不足していれば警告する(不足場所を伝え、無視も出来るようにすればよい)
　↑不足の定義:あるクラス・時間帯で、グループに登録されている教科が入力された場合、そのグループ内の他のクラスについても、同じ時間帯に同じ教科が入力されていないことを指す。

[]合同授業の情報を深い管理画面にて追加、削除できるようにする。
　↑生物/物理以外にも日本史/世界史などがあるため。

[o]新規管理者を追加した際、ランダムな文字列のidを付与する
　↑管理者一覧にて、idを削除した際メールも消せるよう1:1対応させる

[o]時間割を変更しても、変更履歴に追加されない
　↑変更時には先生のidを一緒に書く

[o]管理者一覧を、メールではなくidで表示させるようにする。

[o]base_timetableとtimetable_changesでファイル名に表記ずれがあるの違和感
　timetable_baseとtimetable_changesに統一したい

[o]お知らせの文字が真ん中に来てない

[]もしメールのドメインが全教員で共通なので、管理者一覧に追加時と認証時にそれも確かめるようにする。ただし、認証に使えるのは登録済みの管理者に限る
　↑実際のドメインはまだ未確認のため、後回しとする。
